При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Орфографические ошибки в заголовке. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные инструменты"
3. Орфографическая ошибка в заголовке. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Орфографическая ошибка в заголовке. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Ошибка расшифровки команды. Сейчас DIR – "Изменить каталог", а должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
2. Ошибка расшифровки команды. Сейчас CD – "Отображение файлов и папок в текущем каталоге" , а должно быть "Переместиться между папками"  
3. Ошибка команды. Сейчас MAKEDIR – "Создать папку", а должна быть команда "MKDIR"
4. Ошибка команды. Сейчас DATE – "Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "Выводит или устанавливает текущую дату"
5. Ошибка команды. Сейчас TIME – "Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "Выводит или устанавливает системное время"
6. Лишний пробел в подвале. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Ошибка в расшифровке. Сейчас mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а должно быть mv -расшифровывается как "Move", что переводится  "Перемещение и переименование файла или директории"
2. Ошибка в расшифровке. Сейчас mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл, а должно быть расшифровывается как "Make directory", что переводится, как "Создать новую папку в текущей директории".
3. Орфографическая ошибка. Сейчас mv - расфшифровывается, должно быть "расшифровывается" 
4. Ссылка не подходит к файлу. Сейчас href="../index.html", а должно быть href="../mac.html

Файл git.html
1. Ошибка в расшифровке. Сейчас cd - расшифровывается как "Change directory", что переводится как "сменить папку" или "перейти в другую папку", а должно быть cd - расшифровывается как "Change directory", что обозначает "Переместиться между папками"
2. Лишний пробел в подвале. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Орфографическая ошибка. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную"
4. Ссылка не подходит к файлу. Сейчас href="mac.html", а должно быть href="../index.html"

